链表常见进阶题型及解题思路
1.删除链表中等于给定值 val 的所有节点
法一：给一个新的链表进行遍历，将非定值组成新链表
法二：给两个指针，一个遍历链表，一个进行查找，找到非定值对原链表进行覆盖，直到第一个指针指向空为止

2. 反转一个单链表
法一：给三个指针，n1，n2，n3，n1指向头，n2指向头->next，n3指向头->next->next,使next->prev,即n2->n1，n3始终向
后移动，直到n3指向空
法二：头插法：newhead，prev，next，方法和上面的方法差不多

3. 给定一个带有头结点 head 的非空单链表，返回链表的中间结点。如果有两个中间结点，则返回第二个中间结点
方法：设两个指针low，fast，一个指向next，一个指向next->next，如若第二个指针的next指向null，则返回next即结果

4. 输入一个链表，输出该链表中倒数第k个结点
方法：设两个指针，low，fast，fast先走k-1步，再两个指针同时走，当fast->next指向空，则返回low

5. 将两个有序链表合并为一个新的有序链表并返回。新链表是通过拼接给定的两个链表的所有节点组成
方法：给两个指针，分别指向两个链表头元素，相比较，将较小的放入新链表，对应原链表指针后移，直到一方指向
空，另一个链表剩下部分直接插入，注意有一个链表为空时，应该直接返回另一个链表

6. 编写代码，以给定值x为基准将链表分割成两部分，所有小于x的结点排在大于或等于x的结点之前 
将小于的数放入一个链表，大于等于的放入另一个链表，再进行合并

7. 在一个排序的链表中，存在重复的结点，请删除该链表中重复的结点，重复的结点不保留，返回链表头指针


8. 链表的回文结构
9. 输入两个链表，找出它们的第一个公共结点
10. 给定一个链表，判断链表中是否有环
11. 给定一个链表，返回链表开始入环的第一个节点。 如果链表无环，则返回?NULL
12. 给定一个链表，每个节点包含一个额外增加的随机指针，该指针可以指向链表中的任何节点或空节点
要求返回这个链表的深度拷贝